正文
---
第9916行至第10435行
  * processRawAttrs // parse方法里用到的工具函数 用于将特性保存到AST对象的attrs属性上
  * processElement // parse方法工具函数 元素填充
```javascript
  function processElement (
    element,
    options
  ) {
    processKey(element);
    
    // determine whether this is a plain element after
    // removing structural attributes
    element.plain = (
      !element.key &&
      !element.scopedSlots &&
      !element.attrsList.length
    );
    
    processRef(element);
    processSlotContent(element);
    processSlotOutlet(element);
    processComponent(element);
    for (var i = 0; i < transforms.length; i++) {
      element = transforms[i](element, options) || element;
    }
    processAttrs(element);
    return element
  }
```
  可以看到主要函数包括: processKey、processRef、processSlotContent、
  processSlotOutlet、processComponent、processAttrs和最后遍历执行的transforms。
  
  processElement完成的slotTarget的赋值,这里则是将所有的slot创建的astElement以对象的
  形式赋值给currentParent的scopeSlots。以便后期组件内部实例话的时候可以方便去使用vm.￥slot。
  * processKey
  * processRef
  1. 首先最为简单的是processKey和processRef,在这两个函数处理之前,我们的key属性和ref属性都是保存
     在astElement上面的attrs和attrsMap,经过这两个函数之后,attrs里面的key和ref会被干掉,变成astElement直属属性
  2. 探讨一下slot的处理方式,我们知道的是,slot的具体位置是在组件中定义的,而需要替换的内容又是组件外面嵌套的代码,Vue对这两块的
     处理是分开的
  先说组件内的属性摘取,主要是slot标签的name属性,这是processSlotOutLet完成的。
  * processFor
  * parseFor
  * processIf
  * processIfConditions
  * findPrevElement
  * addIfCondition
  * processOnce
  * processSlotContent    // 处理作为槽传递给组件的内容
  * getSlotName
  * processSlotOutlet
```javascript
  function processSlotOutlet (el) {
    if (el.tag === 'slot') {
      el.slotName = getBindingAttr(el, 'name'); // 就是这一句了
      if (el.key) {
        warn$2(
          "`key` does not work on <slot> because slots are abstract outlets " +
          "and can possibly expand into multiple elements. " +
          "Use the key on a wrapping element instead.",
          getRawBindingAttr(el, 'key')
        );
      }
    }
  }
  // 其次是摘取需要替换的内容,也就是processSlotContent,这里是处理展示在组件内部的slot,但是在这个地方只是简单的将给el添加两
  // 个属性作用域插槽的slotScope和slotTarget,也就是目标slot。
```
  * processComponent // processComponent并不是处理component,而是摘取动态组件的is属性。processAttrs是获取所有的属性和动态属性
  * processAttrs 
  * checkInFor
  * parseModifiers 
  * makeAttrsMap 
  这一部分仍是衔接这 parse function里的具体实现: start、end、comment、chars四大函数。
  流程回顾:
    一、普通标签处理流程描述
      1. 识别开始标签,生成匹配结构match。
      const match = {// 匹配startTag的数据结构 tagName:"div",attrs:[{id:"xxx"},{id:"xxx"}...],start:index,end:xxx}
      复制代码
      2. 处理attrs, 将数组处理成{name:"xxx",value:"xxx"}
      3. 生成astElement,处理for,if和once的标签。
      4. 识别结束标签,将没有闭合标签的元素一起处理。
      5. 建立父子关系,最后再对astElement做所有跟Vue属性相关的处理。slot、component等等.
    二、文本或表达式的处理流程描述。
      1. 截取符号<之前的字符串,这里一定是所有的匹配规则都没有匹配上,只可能是文本了。
      2. 使用chars函数处理该字符串
      3. 判断字符串是否含有delimiters,默认也就是${},有的话创建type为2的节点,否则type为3
    三、注释流程描述
      1. 匹配注释符号
      2. 使用comment函数处理
      3. 直接创建type为3的节点
  阶段小结:
    parseHTML()和parse()这两个函数占了很大的篇幅,值得重点去看看,的确很多细节,一些正则的匹配,字符串的操作等.从宏观上把我从template到vnode的
    parse流程也无大问题。
    
  
